|Cценарий|Действие|Ожидаемый результат|Фактический результат| Оценка|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|001-1: Ввод корректных данных | Ввести корректные данные и нажать "Зарегистрироваться" | Успешная регистрация | Успешная регистрация | Тест пройден|  
|001-2: Ввод пустых данных | Не ввести данные и нажать "Зарегистрироваться" | Обработка исключения с выводом сообщения | Обработка исключения с выводом сообщения | Тест пройден|  
|001-3: Отмена регистрации | Частично ввестиданные и нажать "Отмена" | Закрытие окна регистрации | Закрытие окна регистрации | Тест пройден|
|002-1: Вход с корректными логином и паролем | Ввести корректные данные и нажать "Войти" | Успешный вход | Успешный вход | Тест пройден|
|002-2: Вход с неверным паролем | Ввести корректный пароль и нажать "Войти" | Обработка исключения с выводом сообщения | Обработка исключения с выводом сообщения | Тест пройден|
|003-1: Успешная загрузка каталога фильмов | Перейти на главное окно | Успешная загрузка каталога фильмов | Успешная загрузка каталога фильмов |Тест пройден|
|003-2: Реакция интерфейса при отсутствии данных | Перейти на главное окно и удалить все фильмы | Обработка исключения с выводом сообщения | Обработка исключения с выводом сообщения |Тест пройден|
|004-1: Отображение описания, жанра, актёров, отзывов | Нажать на кнопку "Купить" | Все данные видны | Все данные видны |Тест пройден|
|004-2: Отображение списка сеансов | Нажать на кнопку "Купить" и просмотреть раздел с сеансами | Все сеансы отображены | Все сеансы отображены |Тест пройден|
|004-3: Корректное поведение для гостей и зарегистрированных пользователей| Зарегистрироваться и нажать кнопку "Купить" | В режиме зарегестрированного пользователя должны появится кнопки "Купить билет" и "Оставить отзыв" | Кнопки появились |Тест пройден|
|004-4: Переход к окну покупки билета | Нажать на кнопку "Купить билет" | Окно покупки билетов отобразилось | Окно покупки билетов отобразилось |Тест пройден|
|005-1: Доступность функции только для зарегистрированного пользователя | Не входить в аккаунт и нажать на кнопку "Оставить отзыв" | Кнопки не должно оказаться | Кнопки не оказалось |Тест пройден|
|005-2: Корректность добавления нового отзыва | Зарегистрироваться и нажать на кнопку "Оставить отзыв", ввести необходимые данные | Добавление отзыва для фильма | Добавление отзыва для фильма |Тест пройден|
|006-1: Открытие схемы зала | Нажать на кнопку "Купить билет" | Успешное отображение схемы зала | Успешное отображение схемы зала | Тест пройден |
|006-2: Выбор места | Нажать на место на схеме | Выбранное место подсветилось | Выбранное место подсветилось |Тест пройден|
|006-3: попытка выбрать место, которое уже занято | Нажать на купленное место на схеме| Место не изменило свой окрас | Место не изменило свой окрас | Тест пройден|
|006-4: Успешная покупка | Выбрать место, нажать кнопку "Купить" | Вывод сообщения об успешной покупке | Вывод сообщения об успешной покупке |Тест пройден|
|006-5: Появление билета в "Моих бидетах" | Нажать на кнопку "Повторить" | Музыка повторяется | Не работает | Тест не пройден|  
|007-1: Добавление нового фильма | Ввести необходимые данные и нажать "Добавить" | Фильм добавился | Фильм добавился | Тест пройден|
|007-2: Редактирование параметров фильма | Изменить данные и нажать "Изменять" | Данные для фильма изменились | Данные для фильма изменились | Тест пройден|
|007-3: Удаление фильма | Напротив конктретного фильма нажать на кнопку "Удалить" | Фильм удалился | Фильм удалился | Тест пройден|
|007-4: Реакция системы при неполных данных | При добавлении фильма оставить одно из полей пустым и нажать "Добавить" | Обработка исключения с выводом сообщения | Обработка исключения с выводом сообщения | Тест пройден|
|008-1: Добавление нового сеанса | Ввести необходимые данные и нажать "Добавить" | Фильм добавился | Фильм добавился | Тест пройден|
|008-2: Редактирование параметров сеанса | Изменить данные и нажать "Изменять" | Данные для сеанса изменились | Данные для сеанса изменились | Тест пройден|
|008-3: Удаление сеанса | Напротив конктретного сеанса нажать на кнопку "Удалить" | Фильм удалился | Фильм удалился | Тест пройден|
|008-4: Реакция системы при неполных данных | При добавлении сеанса оставить одно из полей пустым и нажать "Добавить" | Обработка исключения с выводом сообщения | Обработка исключения с выводом сообщения | Тест пройден|
|009-1: Корректное отображение купленных билетов | Зарегистрироваться и нажать на кнопку "Мои билеты" | Загрузка купленных пользователем билетов | Загрузка купленных пользователем билетов | Тест пройден|
|010-1: Соответствие всех элементов интерфейса мокапам | Зайти на веб-сайт, просмотреть элементы интерфейса | Элементы интерфейса соответствуют мокапам | Элементы интерфейса соответствуют мокапам | Тест пройден|
|010-2: Читаемость текста | Зайти на веб-сайт, прочитать текст, описываюший поведение основных элементов | Текст читаем, понятем пользователю | Текст читаем, понятем пользователю | Тест пройден|

## Замечания
Отсутствуют
